É um grande dia para Mim, vir à Itália
para celebrar o Ganesha Puja.
A natureza que vemos ao redor
é a bênção de Ganesha apenas,
porque Ele é Aquele que
reza para a Mãe Terra...
para que Ela conceda Suas bênçãos
aos seres humanos.
É Ele quem molda todos
os elementos da natureza...
e os molda para criar vida.
Como vocês os chamam,
todos esses são carboidratos.
Agora, os carboidratos têm
carbono e hidrogênio.
O carbono está vindo
de Shri Ganesha...
e o hidrogênio está vindo
de Mahakali.
E é desse modo que este Universo é
criado nesta bela forma ao nosso redor.
Agora, esses carboidratos
precisam de oxigênio...
que nos é dado pelo sol,
pelo canal direito.
Assim, vocês sabem que à noite
estas árvores emitem hidrogênio...
e durante o dia, elas geram oxigênio.
Tudo isso é o truque de Shri Ganesha,
que está sentado no meio.
Agora, é Ele quem se torna o sol.
Ele ascende do assento profundo
abaixo da Kundalini,
se eleva no canal esquerdo
de Mahakali,
sobe e se estabelece no Surya,
isto é, no Agnya.
Então, Mahakali, que é
a Energia Primordial,
é totalmente transcendida por Ele.
Como Filho de Mahakali, Ele é totalmente
dedicado e devotado a Ela.
E é desse modo que Ele é o Mestre do
Poder de Mahakali, o Senhor dele.
Isso significa que Ele é o Senhor
da mente subconsciente.
Ele é o Senhor de todas os "jadas".
Jada, isto é, você pode
dizer "os mortos".
Não o morto, mas "jada" é o –
a matéria que não tem
– a matéria e o morto.
Vocês devem entender a palavra "jada". Muito importante.
Jada significa tudo que é matéria
que não está se movendo,
sem vida.
Assim, Ele pode transcender esse grande
poder e se tornar o Senhor desse poder...
através de uma pequena
sabedoria que Ele possui.
Agora, essa pequena sabedoria
é a entrega.
E a entrega deve ser compreendida
em seu sentido correto.
Entregar-se significa não
abandonar nada.
Porque sempre que vocês tentam abandonar
ou aceitar, vocês estão usando o seu ego.
Mas entregar-se significa
abandonar o próprio ego.
Assim, todas as ideias de abandonar
algo ou assimilar algo desaparecem.